Из под покрова тьмы ночной, из черной ямы страшных мук,
Благодарю я всех Богов, за мой непокоренный дух.
И я попав в тиски беды, недрогнул и не застонал.
И под ударами судьбы, я ранен был, но не упал.
Тропа лежит средь зла и слез, дальнейший путь не ясен пусть,
Но все же трудностей и бед, я как и прежде не боюсь.
Неважно, что врата узки, меня опасность не страшит,
Я властелин своей судьбы, я капитан своей души.

Тут внес изменения для проверки
вторая строка


Что это такое?
В этот лес завороженный,
По пушинкам серебра,
Я с винтовкой заряженной
На охоту шел вчера.
По дорожке чистой, гладкой
Я прошел, не наследил…
Кто ж катался здесь украдкой?
Кто здесь падал и ходил?
Подойду, взгляну поближе:
Хрупкий снег изломан весь.
Здесь вот когти, дальше — лыжи…
Кто-то странный бегал здесь.
Кабы твердо знал я тайну
Заколдованным речам,
Я узнал бы хоть случайно,
Кто здесь бродит по ночам.
Из-за елки бы высокой
Подсмотрел я на кругу:
Кто глубокий след далекий
Оставляет на снегу?..